Repository: MoveLab/tigatrapp-ios
Catalog: Tigatrapp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

# html_help
source: Mosquito Alert Help PARTICIPATE Fight against mosquito-borne diseases. If you see a tiger mosquito (<i>Aedes albopictus</i>) or a yellow fever mosquito (<i>Aedes aegypti</i>) notify it with the Mosquito Alert app. You can also do it if you seebreedingsitesat the public road. Learn how to identify them We teach you how to easily differentiate them from other mosquitoes in our website mosquitoalert.com. You can also seedifferenttipsto make good photos. Send your reports Use the “REPORT” buttons to send reports on breeding sites in public places and sightings of adult tiger and yellow fever mosquitoes. You'll find detailed information by clicking the (i) icons. Keep your reports updated If you want to edit or remove any report, use the “MY MAP” button and select it. In "MY MAP" you will also see blue markers, which are the reports sent by your neighbours over the last 30 days within a radius of 2.5 km from your current location. Validate pictures [if gte mso 9]&gt;&lt;xml&gt; &lt;w:WordDocument&gt; &lt;w:View&gt;Normal&lt;/w:View&gt; &lt;w:Zoom&gt;0&lt;/w:Zoom&gt; &lt;w:TrackMoves/&gt; &lt;w:TrackFormatting/&gt; &lt;w:HyphenationZone&gt;21&lt;/w:HyphenationZone&gt; &lt;w:PunctuationKerning/&gt; &lt;w:ValidateAgainstSchemas/&gt; &lt;w:SaveIfXMLInvalid&gt;false&lt;/w:SaveIfXMLInvalid&gt; &lt;w:IgnoreMixedContent&gt;false&lt;/w:IgnoreMixedContent&gt; &lt;w:AlwaysShowPlaceholderText&gt;false&lt;/w:AlwaysShowPlaceholderText&gt; &lt;w:DoNotPromoteQF/&gt; &lt;w:LidThemeOther&gt;ES&lt;/w:LidThemeOther&gt; &lt;w:LidThemeAsian&gt;X-NONE&lt;/w:LidThemeAsian&gt; &lt;w:LidThemeComplexScript&gt;X-NONE&lt;/w:LidThemeComplexScript&gt; &lt;w:Compatibility&gt; &lt;w:BreakWrappedTables/&gt; &lt;w:SnapToGridInCell/&gt; &lt;w:WrapTextWithPunct/&gt; &lt;w:UseAsianBreakRules/&gt; &lt;w:DontGrowAutofit/&gt; &lt;w:SplitPgBreakAndParaMark/&gt; &lt;w:DontVertAlignCellWithSp/&gt; &lt;w:DontBreakConstrainedForcedTables/&gt; &lt;w:DontVertAlignInTxbx/&gt; &lt;w:Word11KerningPairs/&gt; &lt;w:CachedColBalance/&gt; &lt;/w:Compatibility&gt; &lt;w:BrowserLevel&gt;MicrosoftInternetExplorer4&lt;/w:BrowserLevel&gt; &lt;m:mathPr&gt; &lt;m:mathFont m:val="Cambria Math"/&gt; &lt;m:brkBin m:val="before"/&gt; &lt;m:brkBinSub m:val="--"/&gt; &lt;m:smallFrac m:val="off"/&gt; &lt;m:dispDef/&gt; &lt;m:lMargin m:val="0"/&gt; &lt;m:rMargin m:val="0"/&gt; &lt;m:defJc m:val="centerGroup"/&gt; &lt;m:wrapIndent m:val="1440"/&gt; &lt;m:intLim m:val="subSup"/&gt; &lt;m:naryLim m:val="undOvr"/&gt; &lt;/m:mathPr&gt;&lt;/w:WordDocument&gt; &lt;/xml&gt;&lt;![endif] [if gte mso 9]&gt;&lt;xml&gt; &lt;w:LatentStyles DefLockedState="false" DefUnhideWhenUsed="true" DefSemiHidden="true" DefQFormat="false" DefPriority="99" LatentStyleCount="267"&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="0" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Normal"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="heading 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 7"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 8"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 9"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 7"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 8"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 9"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="35" QFormat="true" Name="caption"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="10" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Title"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="1" Name="Default Paragraph Font"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="11" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtitle"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="22" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Strong"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="20" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="59" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Table Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Placeholder Text"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="1" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="No Spacing"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Revision"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="34" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="List Paragraph"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="29" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Quote"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="30" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Quote"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="19" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtle Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="21" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="31" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtle Reference"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="32" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Reference"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="33" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Book Title"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="37" Name="Bibliography"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" QFormat="true" Name="TOC Heading"/&gt; &lt;/w:LatentStyles&gt; &lt;/xml&gt;&lt;![endif] [if gte mso 10]&gt; &lt;style&gt; table.MsoNormalTable {mso-style-name:"Tabla normal"; mso-tstyle-rowband-size:0; mso-tstyle-colband-size:0; mso-style-noshow:yes; mso-style-priority:99; mso-style-qformat:yes; mso-style-parent:""; mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt; mso-para-margin-top:0cm; mso-para-margin-right:0cm; mso-para-margin-bottom:10.0pt; mso-para-margin-left:0cm; line-height:115%; mso-pagination:widow-orphan; font-size:11.0pt; font-family:"Calibri","sans-serif"; mso-ascii-font-family:Calibri; mso-ascii-theme-font:minor-latin; mso-hansi-font-family:Calibri; mso-hansi-theme-font:minor-latin; mso-fareast-language:EN-US;} &lt;/style&gt; &lt;![endif] Validate pictures from other participants. Do not worry if you feel unsure with your answers: pictures are validated by several people at a time. Participate in missions and receive notifications You will receive special missions in your device throughout the season. You will be able to do the mission, keep it undone or remove it if you don’t want to do it. Pending missions will be shown in the main menu. You will also receive notifications about your own reports by expert entomologists and scientific and management information (in your territory or other) on these two species. Explore other options In each screen you can access additional features using the options menu. For example, in “MY MAP” you can choose the type the map, share the app from the main screen or see the latest news from Mosquito Alert. WHERE IS YOUR SENT DATA The reports you submit using the app, with or without photos, go to the Mosquito Alert server and they appear automatically in the map of mosquitoalert.com. This information is very useful to know the distribution of the tiger mosquito and the yellow fever mosquito. It can be shared with thirds parties or the public. The Mosquito Alert app also collects coarse information on your location at random times throughout the day in order to generate a map of the areas being monitored by Mosquito Alert users, and to learn about the routes along which tiger and yellow fever mosquitoes may be spreading. These locations are masked by rounding your actual location to the nearest 0.05 degrees latitude and longitude, making it possible to know that you were in an area roughly the size of a small city like Blanes, but impossible to know where you were in that area. The locations are linked only to your randomly-generated user ID, and no personally-identifying information is collected DO YOU WANT MORE INFORMATION? Check our website mosquitoalert.com or send us an email at info@mosquitoalert.com
zh_hant_hk: Mosquito Alert 幫助 參與 一起消除蚊傳疾病吧！如果你發現任何白紋伊蚊(<i>Aedes albopictus</i>) 或埃及伊蚊 (<i>Aedes aegypti</i>)的踪跡，請以Mosquito Alert app通知我們。假若你在公共道路見到任何蚊子滋生地點，亦同樣可以跟我們匯報。 了解如何識別牠們 我們的網站mosquitoalert.com會教你如何輕鬆地區分不同品種的蚊子。你還可以學習到不同的小貼士以拍攝更佳的照片。 發送你的報告 當發現任何白紋伊蚊，埃及伊蚊，或蚊子滋生地點的踪跡，請使用“報告”按鈕來傳送你的的發現。你可以通過點擊（i）圖標去了解更多資訊。 及時更新您的報告 如果你想編輯或移除任何報告，請選擇"我的地圖"按鈕。於"我的地圖"上的藍點，是你周遭2.5公里範圍內，其他用戶在最近30天發送的報告。 驗證圖片 [if gte mso 9]&gt;&lt;xml&gt; &lt;w:WordDocument&gt; &lt;w:View&gt;Normal&lt;/w:View&gt; &lt;w:Zoom&gt;0&lt;/w:Zoom&gt; &lt;w:TrackMoves/&gt; &lt;w:TrackFormatting/&gt; &lt;w:HyphenationZone&gt;21&lt;/w:HyphenationZone&gt; &lt;w:PunctuationKerning/&gt; &lt;w:ValidateAgainstSchemas/&gt; &lt;w:SaveIfXMLInvalid&gt;false&lt;/w:SaveIfXMLInvalid&gt; &lt;w:IgnoreMixedContent&gt;false&lt;/w:IgnoreMixedContent&gt; &lt;w:AlwaysShowPlaceholderText&gt;false&lt;/w:AlwaysShowPlaceholderText&gt; &lt;w:DoNotPromoteQF/&gt; &lt;w:LidThemeOther&gt;ES&lt;/w:LidThemeOther&gt; &lt;w:LidThemeAsian&gt;X-NONE&lt;/w:LidThemeAsian&gt; &lt;w:LidThemeComplexScript&gt;X-NONE&lt;/w:LidThemeComplexScript&gt; &lt;w:Compatibility&gt; &lt;w:BreakWrappedTables/&gt; &lt;w:SnapToGridInCell/&gt; &lt;w:WrapTextWithPunct/&gt; &lt;w:UseAsianBreakRules/&gt; &lt;w:DontGrowAutofit/&gt; &lt;w:SplitPgBreakAndParaMark/&gt; &lt;w:DontVertAlignCellWithSp/&gt; &lt;w:DontBreakConstrainedForcedTables/&gt; &lt;w:DontVertAlignInTxbx/&gt; &lt;w:Word11KerningPairs/&gt; &lt;w:CachedColBalance/&gt; &lt;/w:Compatibility&gt; &lt;w:BrowserLevel&gt;MicrosoftInternetExplorer4&lt;/w:BrowserLevel&gt; &lt;m:mathPr&gt; &lt;m:mathFont m:val="Cambria Math"/&gt; &lt;m:brkBin m:val="before"/&gt; &lt;m:brkBinSub m:val="--"/&gt; &lt;m:smallFrac m:val="off"/&gt; &lt;m:dispDef/&gt; &lt;m:lMargin m:val="0"/&gt; &lt;m:rMargin m:val="0"/&gt; &lt;m:defJc m:val="centerGroup"/&gt; &lt;m:wrapIndent m:val="1440"/&gt; &lt;m:intLim m:val="subSup"/&gt; &lt;m:naryLim m:val="undOvr"/&gt; &lt;/m:mathPr&gt;&lt;/w:WordDocument&gt; &lt;/xml&gt;&lt;![endif] [if gte mso 9]&gt;&lt;xml&gt; &lt;w:LatentStyles DefLockedState="false" DefUnhideWhenUsed="true" DefSemiHidden="true" DefQFormat="false" DefPriority="99" LatentStyleCount="267"&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="0" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Normal"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="heading 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 7"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 8"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 9"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 7"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 8"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 9"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="35" QFormat="true" Name="caption"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="10" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Title"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="1" Name="Default Paragraph Font"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="11" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtitle"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="22" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Strong"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="20" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="59" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Table Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Placeholder Text"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="1" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="No Spacing"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Revision"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="34" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="List Paragraph"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="29" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Quote"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="30" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Quote"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="19" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtle Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="21" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="31" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtle Reference"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="32" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Reference"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="33" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Book Title"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="37" Name="Bibliography"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" QFormat="true" Name="TOC Heading"/&gt; &lt;/w:LatentStyles&gt; &lt;/xml&gt;&lt;![endif] [if gte mso 10]&gt; &lt;style&gt; table.MsoNormalTable {mso-style-name:"Tabla normal"; mso-tstyle-rowband-size:0; mso-tstyle-colband-size:0; mso-style-noshow:yes; mso-style-priority:99; mso-style-qformat:yes; mso-style-parent:""; mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt; mso-para-margin-top:0cm; mso-para-margin-right:0cm; mso-para-margin-bottom:10.0pt; mso-para-margin-left:0cm; line-height:115%; mso-pagination:widow-orphan; font-size:11.0pt; font-family:"Calibri","sans-serif"; mso-ascii-font-family:Calibri; mso-ascii-theme-font:minor-latin; mso-hansi-font-family:Calibri; mso-hansi-theme-font:minor-latin; mso-fareast-language:EN-US;} &lt;/style&gt; &lt;![endif] 驗證來自其他參與者的圖片。 如果你不肯定你的答案請不要擔心：所有照片均由幾個人同時進行驗證。 參與任務和接收通知 你將會不時收到特別任務的通知，而你可以自由選擇參與，放棄，抑或移除該任務。尚未完成的任務會於主目錄顯示。你亦會收到來自昆蟲學專家對你報告的通知，或有關這蚊子品種(在你所處的區域)的科學和處理資訊。 探索其他選項 你可以通過選項頁面去使用各項附加功能。例如，你可以在瀏覽 “我的地圖”時以選項頁面去選擇不同類型的地圖，從主屏幕共享應用程式，或察看到Mosquito Alert的最新消息。 你發送的數據會傳送至那裏？ 通過此應用程式提交的報告(不論有沒有照片附件)，將傳送至Mosquito Alert的伺服器，並自動上载至mosquitoalert.com 的地圖。你所提供的資訊對我們掌握白紋伊蚊和埃及伊蚊的分佈將有莫大幫助，而這些保貴的資訊也可給予公眾和相關人仕作進一步參考。Mosquito Alert 應用程式會不定時收集你的大概位置以掌握用戶的位置分怖，並了解白紋伊蚊和埃及伊蚊的傳播路線。我們只會四捨五入至最近的0.05經緯度以收集你的大概位置 ，例如十八區區域，並非你的實際位置，以保障所有用戶的私隱。所有收集到的大概位置只會鏈接至隨機產生的用戶身分。我們不會收集任何能夠識別用戶身分的個人資料。 想了解更多？ 請瀏覽我們的網站 mosquitoalert.com或傳送電郵至info@mosquitoalert.com
